Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/sound/locales/*/sound.po
Languages: zh_cn

source: %s: Wrong number of input arguments: %d to %d expected.
zh_cn: %s：输入参数的数目错误：应该为%d到%d个参数。

source: %s: Cannot open file %s.
zh_cn: %s：无法打开文件%s。

source: %s: An error occurred: %s
zh_cn: %s：出现错误：%s

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be %s, an integer or a vector of 2 integers.
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：必须为%s，一个整数或包含两个整数的向量。

source: %s: Wrong value for input argument: Index range must be specified as a scalar or 2-element vector.
zh_cn: %s：输入参数的值错误：索引范围必须用一个标量或者包含两个元素的向量来指定。

source: %s: An error occurred: Data compression format %s is not supported.
zh_cn: %s：一个错误发生：不支持格式%s的数据压缩。

source: %s: Wrong number of input argument(s): At least %d expected.
zh_cn: %s：输入参数的数目错误：至少%d个。

source: %s: Wrong values for input argument: Filename must be a string.
zh_cn: %s：输入参数的值错误：文件名必须为一个字符串。

source: %s: Wrong input argument #%d: '%s' or '%s' expected.
zh_cn: %s：输入参数#%d错误：应该为'%s'或'%s'。

source: Cannot play file.
zh_cn: 无法播放文件。

source: Scilab sound module not installed.
zh_cn: Scilab sound模块没有被安装。

source: %s: .wav input file must be a file, not a pipe.
zh_cn: %s：.wav输入文件必须是一个文件，而不能是管道（pipe）。

source: %s : not a RIFF file.
zh_cn: %s：不是一个RIFF文件。

source: %s: not a WAVE file.
zh_cn: %s：不是一个WAVE文件。

source: %s: missing fmt spec.
zh_cn: %s：缺少fmt规格。

source: %s : fmt chunk is too short
zh_cn: %s：fmt块太短。

source: %s: this WAV file is in Microsoft Official Unknown format.
zh_cn: %s：该WAV文件是Microsoft Official Unknown格式。

source: %s: user options overiding style read in .wav header
zh_cn: %s：用户选项取代了.wav头中的风格。

source: %s : this WAV file is in Microsoft ADPCM format.
zh_cn: %s：该WAV文件是Microsoft ADPCM格式。

source: %s: User options overiding style read in .wav header.
zh_cn: %s：用户选项取代了.wav头中的风格。

source: %s: User options overiding style read in .wav header
zh_cn: %s：用户选项取代了.wav头中的风格。

source: %s: this WAV file is in OKI ADPCM format.
zh_cn: %s：该WAV文件是OKI ADPCM格式。

source: %s: this WAV file is in Digistd format.
zh_cn: %s：该WAV文件是Digistd格式。

source: %s: this WAV file is in Digifix format.
zh_cn: %s：该WAV文件是Digifix格式。

source: %s: this WAV file is in IBM U-law format.
zh_cn: %s：该WAV文件是IBM U-law格式。

source: %s: this WAV file is in IBM A-law format.
zh_cn: %s：该WAV文件是IBM A-law格式。

source: %s: this WAV file is in IBM ADPCM format.
zh_cn: %s：该WAV文件是IBM ADPCM格式。

source: %s: don't understand format.
zh_cn: %s：无法分析格式。

source: User options overiding channels read in .wav header
zh_cn: 用户选项替代了.wav头中的通道。

source: User options overiding rate read in .wav header
zh_cn: 用户选项替代了.wav头中的速率。

source: %s: User options overiding size read in .wav header.
zh_cn: %s：用户选项替代了.wav头中的大小。

source: %s: Incorrect .wav size.
zh_cn: %s：不正确的.wav大小。

source: %s: missing data chunk.
zh_cn: %s：缺少数据块。

source: Reading Wave file: %s format, %d channel%s, %d samp/sec
zh_cn: 读Wave文件：%s格式，%d通道%s，%d采样/秒。

source: %d byte/sec, %d block align, %d bits/samp, %u data bytes
zh_cn: %d字节/秒，%d块对齐，%d位/采样，%u数据字节

source: Premature EOF on .wav input file.
zh_cn: 在.wav输入文件中提前出现了文件结束符EOF。

source: Length in output .wav header will wrong since can't seek to fix it.
zh_cn: 在输出的.wav头中的长度可能错误，因为不能修复。

source: User options overiding style written to .wav header.
zh_cn: 用户选项替代了.wav头中的风格。

source: Sciprinting - writing bad .wav file using %s
zh_cn: Sciprinting - 使用%s写出错误的.wav文件。

source: Sciprinting - writing bad .wav file using unsigned data and %d bits/sample.
zh_cn: Sciprinting - 使用无符号数据和%d位/采样写出错误的.wav文件。

source: Sciprinting - writing bad .wav file using signed data and %d bits/sample.
zh_cn: Sciprinting - 使用有符号数据和%d位/采样写出错误的.wav文件。

source: Sciprinting - writing bad .wav file using A-law data and %d bits/sample.
zh_cn: Sciprinting - 使用A-law数据和%d位/采样写出错误的.wav文件。

source: Sciprinting - writing bad .wav file using U-law data and %d bits/sample.
zh_cn: Sciprinting - 使用U-law数据和%d位/采样写出错误的.wav文件。

source: Writing Wave file: %s format, %d channel%s, %d samp/sec
zh_cn: 写Wave文件：%s格式，%d通道%s，%d采样/秒

source: %d byte/sec, %d block align, %d bits/samp
zh_cn: %d字节/秒，%d快对齐，%d位/采样

source: Finished writing Wave file, %u data bytes
zh_cn: 写Wave文件结束，%u字节。

source: Sorry, can't rewind output file to rewrite .wav header.
zh_cn: 抱歉，不能返回输出文件来重写.wav头。

source: Can't open input file '%s': %s
zh_cn: 无法打开输入文件'%s':%s

source: Error while reading
zh_cn: 读数据时发生错误

source: Input file: using sample rate %lu
zh_cn: 输入文件：使用采样率%lu

source: size %s, style %s, %d %s
zh_cn: 大小%s，风格%s，%d %s

source: Sorry wav file too big
zh_cn: 抱歉，wav文件太大。

source: Can't open output file '%s': %s
zh_cn: 无法打开输出文件'%s'：%s

source: Sampling rate for %s file was not given
zh_cn: 没有指定%s文件的采样率，

source: Sampling rate %lu for %s file is bogus
zh_cn: 采样率%lu用于%s文件是假（bogus）的。

source: Data size was not given for %s file
zh_cn: 没有指定%s文件的数据大小。

source: Data style was not given for %s file
zh_cn: 没有为%s文件制定数据风格。

source: No U-Law support for shorts
zh_cn: U-Law 编码不支持 shorts

source: No A-Law support for shorts
zh_cn: A-Law 编码不支持 shorts

source: Drop through in rawread!
zh_cn: rawread调用失败！

source: Sorry, don't have code to read %s, %s
zh_cn: 抱歉，没读%s，%s的代码

source: No U-Law support for shorts (try -b option ?)
zh_cn: U-Law 编码不支持 shorts（尝试 -b 选项？）

source: No A-Law support for shorts (try -b option ?)
zh_cn: A-Law 编码不支持 shorts（尝试 -b 选项？）

source: Drop through in rawwrite!
zh_cn: rawwrite调用失败！

source: Sorry, don't have code to write %s, %s
zh_cn: 抱歉，没写%s，%s的代码
